Questo momento qui è davvero il momento in cui l'embrione inizierà ad accelerare la sua crescita.
E guardate cosa succederà, ci sarà un completo avvolgimento del cervello.
E guardate cosa succederà qui, ci saranno tre livelli di informazioni esterne
attraverso questa ritmicità.
Innanzitutto, vedremo che il cervello qui, guardate, viene
ad avvolgersi attorno al cuore.
E infatti, ci sarà un'informazione.
informazione a livello delle placche ottiche sul cuore.
Possiamo quasi dire che gli occhi si poseranno sul cuore.
Vedrete un'altra informazione, guardate cosa succederà qui.
Vedremo l'abbozzo dei miei arti che vengono a posarsi sul
cuore.
Vedi?
Che viene a informare completamente il cuore.
Non dimenticate che il cuore riceve un'informazione.
molto importante a livello
della cresta neurale
quindi su un piano
che possiamo sentire il cuore
a distanza, un piano elettromagnetico
e informerà
le vostre mani su un piano ritmico
informerà i vostri occhi
e avrete un'altra
parte che non vediamo
ma ci sarà anche in questo avvolgimento
tutto il sistema tiroideo
che viene a posarsi sul cuore
con un momento
Ad un certo punto, l'apertura qui dello sviluppo verso l'alto
che formerà quello che chiamiamo il sistema delle corde vocali.
Si dice che la lingua sia il germoglio del cuore.
Ma se guardiamo, la lingua mi darà la mia tiroide.
Informerà.
Ciò significa che quando tocco qualcuno,
lo toccherò con un'informazione ricevuta dal mio cuore.
Devo mantenere questa connessione.
Vedrete che cambierà notevolmente la vostra percezione.
Quando guardo...
qualcuno, devo guardarlo con il mio cuore. Sono connessi e informati.
su un piano
embrionale. Essi ricevono l'informazione pura. È un'informazione elettromagnetica.
In terzo luogo, quando parlo, devo parlare con il mio cuore. Ricevo questa informazione
tiroidea. Ricevo un'informazione elettrica. Quindi ho tre campi magnetici
di informazioni. Quando si riceve questa informazione, si deve essere molto attenti ai propri pensieri.
Si deve essere molto attenti al proprio tocco.
Si deve essere molto attenti al proprio sguardo.
Le tue mani sono fatte prima per ricevere e poi per dare.
Ma la prima funzione, essa viene dal ritmo del cuore,
che ha dato la tua neurosensibilità della mano.
Questo cuore, esso viene completamente a fare questo.
E poi, si viene ad aprire.
E il cuore, cos'è?
È l'amore.
È la gioia.